Song
Kasam Jhoothi Pyaar Jhootha
Lyric
Kasam jhoothi…
Pyaar jhootha…
Sab jhootha…
Kaali raaton ki siyaahi mein, tera chehra dhoondta hoon
Yeh veeraniyan deewaron ki, mujhse baatein karti hain
Teri saanson ki woh khushboo, ab hawa mein hai gumshuda
Teri yaadein ek khanjar si, mere seene mein gadti hain
Ek dhund si chhaayi hai, meri aankhon ke saamne
Woh saare lamhe ab toh, lagte hain ik afsaane
Teri kasam bhi jhoothi, tera pyaar bhi jhootha nikla
Jisko maana tha khuda, woh toh bas ek saaya nikla
Mere dil ke aaine mein, tera aks tha jo basaa
Toot kar woh bhi bikhra, har tukda qaatil nikla
Woh kaagaz ki ek kashti, baarishon mein jo chalaayi thi
Woh jhoothe tere waade, jinki maine lau jalaayi thi
Teri hansi ke peechhe, chhupi thi ik gehri saazish
Meri rooh tak ko chhalni kar gayi, woh dhokhe ki baarish
Ek veham tha shaayad mera, jo tujhpe aitbaar kiya
Tere patthar dil ko maine, kyun itna zyaada pyaar kiya
Teri kasam bhi jhoothi, tera pyaar bhi jhootha nikla
Jisko maana tha khuda, woh toh bas ek saaya nikla
Mere dil ke aaine mein, tera aks tha jo basaa
Toot kar woh bhi bikhra, har tukda qaatil nikla
Ab toh tanhaai ka khauf bhi, mera dost ban gaya hai
Yeh andhere mujhse poochhte hain, tera noor kahan kho gaya hai
Kisse shikaayat main karun, jab munsif hi tha bewafa
Meri maut ka farmaan, teri khaamoshi ne likh diya
Mere khwaabon ke mahal ko, tune pal mein hai jala diya
Meri hasti ko mita ke, khud ko kitna bada bana liya
Ab har aahat pe lagta hai, ke tu laut kar aaya hai
Par yeh dil bhi jaanta hai, yeh maut ka bulaawa aaya hai
Tere diye zakhmon par, ab marham nahi lagta
Iss duniya mein ab kuchh bhi, mujhe sachcha nahi lagta
Ek jeeta jaagta laash hoon, jo bas saansein leta hai
Tera naam jab bhi koi, mere saamne leta hai
Teri kasam bhi jhoothi, tera pyaar bhi jhootha nikla!
Jisko maana tha khuda, woh toh bas ek saaya nikla!
Mere dil ke aaine mein, tera aks tha jo basaa!
Toot kar woh bhi bikhra, har tukda qaatil nikla!
Kasam jhoothi…
Pyaar jhootha…
Sab jhootha…
Jhootha…
Hindi Lyric
कसम झूठी…
प्यार झूठा…
सब झूठा…
काली रातों की सियाही में, तेरा चेहरा ढूँढता हूँ
ये वीरानियाँ दीवारों की, मुझसे बातें करती हैं
तेरी साँसों की वो खुशबू, अब हवा में है गुमशुदा
तेरी यादें एक खंजर सी, मेरे सीने में गड़ती हैं
एक धुंध सी छाई है, मेरी आँखों के सामने
वो सारे लम्हे अब तो, लगते हैं इक अफ़साने
तेरी कसम भी झूठी, तेरा प्यार भी झूठा निकला
जिसको माना था ख़ुदा, वो तो बस एक साया निकला
मेरे दिल के आईने में, तेरा अक्स था जो बसा
टूट कर वो भी बिखरा, हर टुकड़ा कातिल निकला
वो कागज़ की एक कश्ती, बारिशों में जो चलाई थी
वो झूठे तेरे वादे, जिनकी मैंने लौ जलाई थी
तेरी हँसी के पीछे, छुपी थी इक गहरी साज़िश
मेरी रूह तक को छलनी कर गयी, वो धोखे की बारिश
एक वहम था शायद मेरा, जो तुझपे ऐतबार किया
तेरे पत्थर दिल को मैंने, क्यूँ इतना ज़्यादा प्यार किया
तेरी कसम भी झूठी, तेरा प्यार भी झूठा निकला
जिसको माना था ख़ुदा, वो तो बस एक साया निकला
मेरे दिल के आईने में, तेरा अक्स था जो बसा
टूट कर वो भी बिखरा, हर टुकड़ा कातिल निकला
अब तो तन्हाई का खौफ़ भी, मेरा दोस्त बन गया है
ये अँधेरे मुझसे पूछते हैं, तेरा नूर कहाँ खो गया है
किससे शिकायत मैं करूँ, जब मुंसिफ ही था बेवफ़ा
मेरी मौत का फ़रमान, तेरी खामोशी ने लिख दिया
मेरे ख्वाबों के महल को, तूने पल में है जला दिया
मेरी हस्ती को मिटा के, खुद को कितना बड़ा बना लिया
अब हर आहट पे लगता है, के तू लौट कर आया है
पर ये दिल भी जानता है, ये मौत का बुलावा आया है
तेरे दिए ज़ख्मों पर, अब मरहम नहीं लगता
इस दुनिया में अब कुछ भी, मुझे सच्चा नहीं लगता
एक जीता जागता लाश हूँ, जो बस साँसें लेता है
तेरा नाम जब भी कोई, मेरे सामने लेता है
तेरी कसम भी झूठी, तेरा प्यार भी झूठा निकला!
जिसको माना था ख़ुदा, वो तो बस एक साया निकला!
मेरे दिल के आईने में, तेरा अक्स था जो बसा!
टूट कर वो भी बिखरा, हर टुकड़ा कातिल निकला!
कसम झूठी…
प्यार झूठा…
सब झूठा…
झूठा…